
flash 基本要求：
   显示位置：屏幕右下角，大小基本不超过屏幕的(20% width,25% height)，窗口透明状态。
   人物角色形象素材：


1）、flash能嵌套到html页面上，可以（隐藏或悬挂），并提供人物角色动作的接口方法（页面JS可直接触发这些动作）。


2）、人物动作形态模型：
     a、常态形象（没响应任何动作时，就直接悬挂到页面上，一般的形态） 
     b、提示信息时的“说话”形态，（暂实现提示一般信息时的形态表情、特殊信息时的形态表情）。


3）、数据交互或响应方式：
     a、JS可以直接驱动触发人物角色的动作。
     b、自动访问获取对应的数据（http - xml），根据具体信息的类型触发对应的角色动作。（脚本）


产生动作的场景（或事件类型）

 1）、登录时：会有节日问候语言，或天气等信息通过该精灵角色表达。（如情感化的文字表述，扩展时，考虑可定义新增语言条+匹配对应的表情）

 2）、功能提醒：就是当用户鼠标放在（停留状态）相应的功能菜单上，会有对应的功能描述等。

 3）、事件提醒：关于该用户的事件，可以通过其

 


http://www.infoq.com/cn/vendorcontent/show.action?vcr=1005


